Você insiste em ficar ao meu lado e não quer ir embora
só para me levar a procurar o manuscrito de Yin Dai, não é?
O que há exatamente nesse manuscrito?
Eu só quero te ajudar a descobrir a verdade.
Por que Zhaozhao não acredita em mim?
Vou relatar isso ao meu Mestre agora mesmo.
Eu procuro o manuscrito
para vingar o meu pai.
Sua vingança...
o que tem a ver com o manuscrito de Yin Dai?
Dizem que no manuscrito
está registrada uma técnica que os líderes da Seita da Torre Azure
passam secretamente de geração em geração:
a Arte da Desintegração Corpórea Demoníaca.
Desintegração Corpórea Demoníaca?
Dizem os rumores
que o demônio Nie Hengcheng
morreu devido à Arte da Desintegração Corpórea Demoníaca.
Se eu conseguir dominar essa técnica,
certamente poderei vingar o massacre da minha família.
Você pega qualquer história do Jianghu
e usa um nome inventado para me enganar.
Vejo que o irmão Chang já está quase recuperado.
Melhor se mudar do Pavilhão da Longevidade amanhã.
A Arte da Desintegração Corpórea Demoníaca
foi criada pelo próprio Ancestral da Estrela do Norte.
Ela pode aumentar instantaneamente o poder,
tornando-se invencível.
Embora essa técnica seja incomparavelmente poderosa,
ela causa um efeito rebote no usuário,
fazendo com que seus meridianos se rompam
e ele perca todas as suas artes marciais.
No final,
a pessoa morre de exaustão total.
Zhaozhao, você já parou para pensar
por que sua tia praticaria essa técnica?
Se não houvesse nada estranho,
por que, na câmara secreta,
estaria faltando apenas o manuscrito de Yin Dai?
Irmã Sênior Cai.
Você acha que eu sou muito ruim nisso?
Não vejo resultados, não importa o quanto eu treine.
Xiao Lan.
Treinar artes marciais é assim mesmo.
No começo, o progresso é lento,
é preciso ter paciência.
Mais tarde,
seu poder se tornará cada vez mais forte.
Depois vou à botica
buscar um remédio para fortalecer sua base.
Obrigada, Irmã Sênior.
Embora eu não possa ser como a Heroína Cai,
que ficou famosa no Jianghu tão jovem,
e que, sozinha,
matou o líder da Seita Demoníaca.
Mas com certeza vou tê-la como exemplo
e nunca vou relaxar.
Mas o preço que ela pagou foi alto demais.
O remédio para a Senhorita Yang.
Obrigada, Tio Marcial.
Tio Marcial,
o senhor já ouviu falar da Arte da Desintegração Corpórea Demoníaca?
Quem te contou sobre isso?
É verdade que quem usa a Arte da Desintegração Corpórea Demoníaca
acaba com os meridianos rompidos
e perde todas as artes marciais?
Essa técnica de destruição mútua
é, por natureza, proibida.
Por isso, os líderes da Seita da Torre Azure
jamais ensinariam essa técnica a estranhos.
Então por que Yin Dai...
Ele já se foi.
Essas histórias antigas...
por que ainda insistir nelas?
Este é um sachê calmante para Chang Ning.
Leve para ele, por favor.
Sim.
Aonde o Irmão Chang foi ontem à noite?
Foi ao Pavilhão da Biblioteca?
Algum problema, Terceiro Irmão Sênior?
Estou procurando o Irmão Chang.
Pedi ao Quinto Irmão Júnior para identificar.
Este Pó Calmante.
Foi feito pelo Tio Lei para o Irmão Chang.
Não sei por que estava no Pavilhão da Biblioteca.
O remédio para o Irmão Chang.
Ainda não tive tempo de entregar.
Quando fui ao Pavilhão da Biblioteca ontem à noite.
Acabei derramando sem querer.
Irmã Júnior, ontem à noite...
Por que foi ao Pavilhão da Biblioteca?
Procurar receitas para um lanche noturno.
Mas não encontrei nada adequado.
Por quê?
Sumiu alguma coisa do Pavilhão da Biblioteca?
Não.
É que uma placa...
Caiu inexplicavelmente.
Sendo assim.
Vou me retirar então.
Vá com cuidado, Terceiro Irmão Sênior.
Vou me mudar agora mesmo.
Primeiro vamos achar o manuscrito.
Yin Dai teve apenas duas filhas.
A mãe de Song Yuzhi.
A Senhora Qinglian já faleceu.
Então os pertences dele devem estar com a Senhora Sulian.
Vasculhei a seita inteira.
Pensei que estaria...
...na câmara secreta do Pavilhão da Biblioteca.
Já que não está lá.
Só pode estar no Palácio do Lago dos Lótus Gêmeos.
Infelizmente, da última vez que eu...
...não encontrei nada no Pavilhão dos Tesouros.
Em tão pouco tempo.
O Irmão Chang investigou tudo tão bem.
O Irmão procurou em outros lugares?
Tentou pelos canais de água?
Canais de água?
A família Yin tem muitos guardas.
Se eu entrar na água precipitadamente para procurar.
Receio que vá alertar o inimigo.
O Festival do Meio do Outono está chegando, não é?
Meio do Outono.
Deve haver uma celebração.
Tive uma ideia.
Vá brigar de novo com a Irmã Sênior Qi.
Soltar lanternas no Festival do Meio do Outono.
É uma tradição centenária da Seita da Torre Azure.
Tem muita gente este ano.
Minha mãe preparou mais de cem lanternas.
Vai ser muito animado.
É só uma desculpa usando o Meio do Outono.
Para homenagear seu avô materno.
Apenas para exaltar a sua família Yin.
Meu avô era um herói.
Qual o problema em homenageá-lo?
Deveríamos homenagear a sua família Chang?
Chang Ning, estou te avisando.
Este é um grande evento das Seis Seitas.
Não ouse colocar nas lanternas celestes...
...os nomes da sua família Chang.
Por que não?
Embora meu pai não fosse das Seis Seitas.
Ele também podia ser considerado um herói.
Ridículo.
Que herói ficaria se escondendo sorrateiramente?
E ainda instalaria um monte de armadilhas.
Ouvi dizer.
Que arrancaram até a grama do Forte da Família Chang.
O que será que esconderam...
...de tão inconfessável?
Irmão Chang.
Temos que ir à Cabana Medicinal.
Eu cuido das lanternas celestes.
Pode deixar aqui.
Um pouco mais alto.
Quinto Irmão Marcial.
Com o que você está preocupado?
As compras para o Festival do Meio Outono...
Depois dele, tem a cerimônia do Grande Ancestral.
Tudo custa dinheiro.
A prata...
Está escorrendo...
Mais rápido que água.
É difícil administrar a casa.
Mas vejo o Palácio do Lago dos Lótus Gêmeos...
Tão resplandecente e magnífico.
Não parece faltar dinheiro lá.
Esqueça isso.
É propriedade privada da família Yin.
Não pertence à Seita da Torre Azure.
Este papel do lago é leve e resistente.
É a melhor escolha para fazer lanternas celestes.
Mas é muito caro.
E a Esposa do Mestre insiste em ter cem lanternas.
É outra despesa grande.
Por que não usa papel Xuan, Irmão?
O papel Xuan custa o mesmo que o papel do lago.
Antigamente, os preços eram parecidos.
Porque o papel Xuan era feito de casca de amoreira.
Mas ouvi dizer que agora...
Todos usam sândalo azul para fazê-lo.
O preço ficou bem mais baixo que o do papel do lago.
Isso é ótimo.
Vou descer a montanha e comprar papel Xuan.
Para as orações.
É muito bonito.
Vai ter algo ainda mais bonito logo.
O que é aquilo?
São Mariposas do Vale!
Cuidado, todos!
Se for mordido, você enlouquecerá!
Mas essas mariposas gostam de sândalo azul.
Elas vivem em lugares frescos e isolados.
Por que apareceram de repente?
Droga!
Tem sândalo azul no papel das lanternas!
Irmão Chang!
Chang Ning foi mordido!
Chang Ning, você ficou louco?
Quem insultar a família Chang...
Morre!
Lingbo, corra!
O remédio do Irmão Chang contém sândalo azul.
Ele deve ter sido mordido e enlouquecido!
Corra!
Socorro!
Tio Marcial!
É um desastre!
Chang Ning...
Foi mordido por Mariposas do Vale e enlouqueceu!
Ele está perseguindo a Irmã Lingbo para matá-la!
Tio Marcial...
Não devíamos intervir?
Tudo tem uma causa.
Por que Chang Ning trataria Lingbo assim?
Você não entende?
Lingbo sofrer um pouco...
Pode não ser ruim.
Mas Chang Ning perdeu a razão.
A Irmãzinha ficará bem?
O Irmão Chang será punido severamente depois?
A mordida da Mariposa do Vale causa alucinações.
E faz as pessoas enlouquecerem.
Mas a toxicidade passa rápido.
Não causará grandes problemas.
Por respeito ao antigo Líder da Seita Yin...
Mesmo que Lingbo tenha errado por anos...
O Mestre nunca pôde puni-la adequadamente.
Da mesma forma...
Em consideração ao falecido Herói Chang...
Mesmo que Chang Ning cause problemas...
O Líder da Seita poderia realmente...
Punir severamente o órfão da família Chang?
Tio Marcial.
Terminei de copiar os pergaminhos de oração.
Yuzhi vai se retirar.
Já que entendeu a situação...
Por que ainda vai lá?
A Esposa do Mestre ainda está lá.
Segurem-no!
Rápido, segurem-no!
Chang Ning!
Chega!
Irmã Marcial.
Já acabou com essa loucura?
Volte comigo.
O que quer fazer?
Socorro!
Irmão Yuzhi
Alguém quer me matar
É ele
Irmão Chang
É ele quem quer me matar
Mestra
O Irmão Chang tem sentido muitas saudades da família
Ele não está em seu juízo perfeito
Vou levá-lo de volta para tratar os ferimentos
Virei outro dia para me desculpar
Tratar os ferimentos é o mais importante
Vamos deixá-los ir assim?
E o Mestre?
Xiao Lan
Obrigada por desta vez
Irmã Cai, não precisa agradecer
Eu não fiz nada demais
Não havia ninguém na beira do lago agora há pouco
Como você caiu na água sem motivo?
Eu sei
Você queria nos ajudar
Eu...
Eu também não sei o que aconteceu exatamente
Só achei aquela Vovó Mao muito brava
Não queria que ela dificultasse as coisas para você
Irmã Cai
O Jovem Mestre Chang ainda está ferido
Leve-o de volta logo
Eu já vou indo
A Seita Siqi é incompetente
Mas esse Yang Heying teve uma boa filha
Agora há pouco...
Desculpe
Você estava com medo de que eu...
...realmente matasse a Qi Lingbo?
Você faria isso?
Por que tantos segredos de artes marciais?
Não só tem a técnica de espada da Vila Peiqiong
mas também o método mental do nosso Vale das Flores Cadentes
Ele já não é o Líder da Seita?
Por que colecionar segredos de artes marciais de outras seitas?
Naturalmente, é para durar por gerações
e unificar o Jianghu
O fogo está quase apagando
Vou buscar mais
Deixe que eu vou
Movimento e quietude, abrir e fechar
A alma vigia fora do corpo
O cheio e o vazio interagem
Céu e terra podem ser invertidos
Esta é a Arte da Desintegração Corpórea Demoníaca
Pode estimular todos os meridianos do corpo
e aumentar o poder em dez vezes
É realmente chocante
Como a Senhorita disse
aquele Chang Ning
é como um cachorro louco que morde
Quando surta, bate até na Cai Zhao
Com a habilidade da Irmãzinha
como ela cairia na água tão facilmente?
Mestra
O que estava escondido no fundo da água...
...é o que eu trouxe na minha infância?
Exatamente
Aí dentro estão os manuscritos do seu avô materno
Contém o esforço de metade da vida dele
técnicas supremas que ele coletou
manuais secretos de artes marciais
Mas meu avô era o líder da seita anterior
Os manuscritos dele não deveriam ser entregues ao Mestre?
As coisas do seu avô
naturalmente devem ficar para os descendentes da Família Yin
Eu e sua mãe guardamos com cuidado
também por sua causa
Mas chegando a este ponto
não podemos mais esconder do Mestre
Na Grande Guerra entre o Bem e o Mal
as Seis Seitas sofreram pesadas baixas
Eu, Yin, estava velho e ferido
sem forças para combater os vilões
Vendo o demônio agir desenfreadamente
a matança piorava
A discípula do Vale das Flores Cadentes, Pingshu
ofereceu-se para lutar e matar o vilão Nie
Eu, Yin, tive que passar o segredo exclusivo da Seita da Torre Azure
a Arte da Desintegração Corpórea Demoníaca, para ela
Se vocês querem aprender artes marciais
Como mestre, ensinarei tudo o que sei
Por que todo esse esforço desnecessário?
Mestre
A tia praticou a Arte da Desintegração Corpórea Demoníaca
O senhor sabia disso?
Se eu soubesse,
eu teria arriscado minha vida para impedir.
Eu só descobri quando estava tratando os ferimentos dela.
Mas já era tarde demais.
A Arte da Desintegração Corpórea Demoníaca
é um segredo exclusivo dos líderes da seita.
A tia não era discípula direta da Seita da Torre Azure.
Como ela acabou aprendendo isso?
Eu também perguntei isso ao antigo Líder da Seita Yin.
Na época, ele disse que estava gravemente ferido.
Seus discípulos estavam mortos ou aleijados.
Ele não tinha mais forças para lutar contra o demônio.
Foi Pingshu quem se voluntariou.
Pelo bem maior,
ele não teve escolha a não ser...
Não teve escolha a não ser o quê?
A não ser deixá-la se sacrificar pelo bem maior.
Por causa disso,
eu também guardei rancor do meu mestre.
Mas pouco tempo depois,
ele foi morto pela Seita Demoníaca.
Zhaozhao
Os assuntos da geração passada
devem ser resolvidos pela geração passada.
Não se envolva mais nisso.
Essa arte marcial nefasta,
ninguém terá permissão para praticá-la no futuro.
O aniversário de morte do Patriarca está chegando.
O Mestre já está sobrecarregado e preocupado.
Não causem mais problemas.
Os mortos já partiram.
O Mestre cuidará do resto.
Vocês também deveriam deixar isso para lá.
Abafar o caso.
Não é esse o estilo habitual das Seis Seitas?
É assim que o Irmão Chang vê as Seis Seitas da Estrela do Norte?
E ele não está certo?
Apenas por "não ter escolha",
é justo sacrificar a vida de outra pessoa?
O Terceiro Irmão é tão nobre e virtuoso.
Age de forma tão aberta e honesta.
E consegue ser tão desapegado.
Eu realmente o admiro.
Não tenho intenção de me justificar.
Se a Irmã Júnior tiver qualquer dificuldade no futuro
e precisar da minha ajuda,
eu certamente não recusarei.
Irmão Yuzhi
Chang Ning arruinou o Festival das Lanternas do Meio Outono
e ainda feriu o Segundo Irmão.
O papai nem sequer o puniu.
Vamos deixar por isso mesmo?
Originalmente,
ele deveria ser punido.
Mas o Terceiro Irmão achou que o Irmão Chang não teve escolha.
Então ele intercedeu por ele.
Só assim o Mestre se acalmou.
Não é?
Terceiro Irmão
Ele me intimidou.
Ele não teve escolha.
Quem mandou o Terceiro Irmão defender a razão e não os seus?
Eu sou muito grata.
Preparei especialmente uma sopa doce de sementes de lótus para você.
Minhas habilidades culinárias são inigualáveis.
Que tal o Terceiro Irmão vir conosco
voltar para provar?
Vamos.
O que você está fazendo, Cai Zhao?
Já basta seu envolvimento suspeito com Chang Ning,
por que está arrastando meu primo junto?
Eu vou te levar para casa primeiro.
Irmão Yuzhi
Por que você sempre protege a Cai Zhao?
Ela chegou há poucos dias.
Somos amigos de infância há mais de dez anos.
O que houve hoje não tem nada a ver com a Irmãzinha.
Não crie mais problemas para ela no futuro.
Nós é que devemos à Irmãzinha.
Devemos o quê a ela?
Você só fala "Irmãzinha" pra cá...
Só fala "Irmãzinha" pra lá...
E ainda tem aquela sopa de lótus com açúcar.
Irmão Yuzhi.
Você gosta dela, não é?
Pare de falar bobagens.
Lingbo, você não é mais criança.
Precisa ter limites em tudo.
A Cai Zhao acabou de segurar seu braço.
Ela tem limites?
Sabendo que somos noivos.
Ela ainda provoca abertamente.
É uma sem-vergonha.
Vou dizer mais uma vez.
Cai Zhao é discípula do Mestre.
É nossa irmã júnior.
Se você caluniar um colega e causar problemas de novo...
...então nossa amizade acaba aqui.
Irmão Yuzhi.
Movimento e quietude, abrir e fechar.
A alma guarda o exterior.
O cheio e o vazio interagem.
Céu e terra podem se inverter.
Não treine isso.
Por quê?
Você sabe muito bem.
O quão maligna é essa arte marcial.
Quem a pratica acaba morrendo.
Não vale a pena.
Minha vida serve apenas para a vingança.
Se eu puder me vingar, o que importa morrer?
Quando a Heroína Cai foi ao encontro de Nie Hengcheng...
...ela também sabia que morreria.
Quem pratica a Arte da Desintegração Corpórea Demoníaca...
...terá os meridianos rompidos.
E os órgãos internos colapsados.
Você conhece essa dor?
Ela sofreu por treze anos inteiros.
Ela tinha apenas trinta anos.
Mais nova que Yin Sulian.
Mas no fim, estava definhada.
Nie Hengcheng morreu.
Yin Dai morreu.
Agora nem sei a quem devo odiar.
Não importa quem você seja.
Não importa qual seja seu objetivo.
Não permito que treine a Arte da Desintegração Corpórea Demoníaca.
Eu já disse.
Eu vou proteger você.
Eu nunca vou deixar você sozinho...
...indo para a morte como minha tia.
Prometa para mim.
Está bem.
Jure.
Eu, Chang Ning, juro.
Nunca praticarei a Arte da Desintegração Corpórea Demoníaca.
Chang Ning.
Estou com fome.
Quero comer wonton.
Seu bom discípulo roubou o manuscrito do meu pai.
Eu já destruí o manuscrito.
Vamos encerrar esse assunto por aqui.
Você destrói a relíquia do meu pai assim?
Onde eu fico nessa história?
Mantê-lo seria um desastre.
Por acaso...
...você quer que os atos do seu pai no passado...
...sejam conhecidos por todos?
As técnicas marciais contidas nele...
...eram o trabalho de uma vida do meu pai.
Você destruiu tudo.
De que adiantaria guardar?
Se Lingbo tem talento para as artes marciais...
...nós dois sabemos bem.
Ainda tem o Yuzhi.
Yuzhi herdará a Seita da Torre Azure cedo ou tarde.
Depois que eles se casarem...
...serão uma família.
Então entregue a ele.
Se a Lingbo continuar tão arrogante...
...temo que o Yuzhi...
...nem queira cumprir o noivado.
Ele não faria isso.
E nem ousaria.
A menos que...
...ele não queira ser o Líder da Seita.
Você que fez?
Receita de família.
Não sei...
...se agrada o paladar da Irmãzinha Zhaozhao.
É só uma tigela de wontons.
Não precisa ficar tão emocionada.
Esse sabor...
É idêntico ao que minha tia fazia.
Sinto falta disso há três anos.
Irmão Chang...
Obrigada.
Tem mais?
Se a Zhaozhao gosta tanto...
Depois que a Xiao Han acordar,
eu faço mais para vocês.
Que maravilha!
Ah, é mesmo.
Você jurou ontem.
Não pode voltar atrás, hein.
Eu sei.
O Irmão Chang cozinha tão bem.
Por que não vem para o nosso Vale das Flores Cadentes?
Vamos abrir uma loja.
Eu serei a gerente.
Você cuida da cozinha.
Escolheremos o ponto...
naquele lugar no fim da rua.
Assim, os clientes andam a rua toda
e chegam famintos.
Aí pedem uma tigela cheirosa
e deliciosa de wontons.
Não seria perfeito?
Chang Ning.
O que os dois irmãos querem tão cedo?
Sobre o incidente da noite do Festival do Meio Outono...
o Mestre já disse que não ia mais investigar.
Naquela noite, perdi por falta de habilidade.
Não há nada a dizer.
Mas agora não é sobre isso.
Irmão Chang.
O Mestre ordenou que vá ao Palácio Muwei imediatamente.
Ao buscar pistas sobre a família Chang,
descobri por acaso
que a família Chang tinha um velho mordomo chamado Jiang.
Cinco anos atrás,
quando esse mordomo se aposentou e voltou para sua terra,
ele levou um jovem consigo.
Após várias investigações,
finalmente, diante do túmulo do mordomo Jiang,
encontrei este
Jovem Mestre Jiang, que se parece muito com o Herói Chang.
Ou melhor,
o verdadeiro Chang Ning.